---
layout: post
title: "Landesmeisterschaften KDK Raw"
permalink: http://www.ksv-bochum.de/lm-kdk-2019
categories:
- Allgemein
date: 2019-06-05 08:01:02
---
Die diesjährigen NRW Landesmeisterschaften im Kraftdreikampf fanden am Samstag und Sonntag, dem 1. und 2. Juni 2019 in Aachen beim Aachener Kraftsport e.V. statt.

Dieses Jahr starteten besonders viele Mitglieder des KSV-Bochum, insbesondere in den Junioren-Klassen. Es nahmen Nick Scharnagl, Sophie Täger, Tim Niehenke, Nicole Albrecht, Sebastian Schaffarczyk, Markus Patsche und Michael Berkovsky am Wettkampf teil.

Die beiden Athletinnen Sophie und Nicole belegten jeweils die ersten Plätze in der 72kg Klasse – Sophie bei den Juniorinnen, Nicole bei den Aktiven. Sophie erzielte 127,5kg in der Kniebeuge, 60kg im Bankdrücken und starke 132,5kg im Kreuzheben. Damit schaffte sie ein Total von 320kg bei ihrem ersten Wettkampf überhaupt.

Mit 140kg in der Beuge, 77,5kg auf der Bank und 165kg im Kreuzheben gewann Nicole ihre Klasse und erlangte sogar den Relativsieg bei den Frauen.

Auch Nick und Tim gingen zum allerersten Mal auf einer Bühne an die Hantel. Nick erzielte mit 180kg in der Beuge, 117,5kg auf der Bank und 220kg im Heben den 5. Platz bei den -93kg schweren Junioren.

Tim startete in der starken und gut gefüllten -83kg Klasse der Junioren. Mit einem Total von 447,5kg, das sich aus 150kg in der Kniebeuge, 92,5kg im Bankdrücken sowie 205kg beim Heben zusammensetzte, belegte er den 6. Platz.

Am zweiten Tag der Meisterschaften traten die schwereren Athleten des KSV-Bochum in den Klassen bis 105kg und bis 120kg bei den Aktiven an.

In der 105kg Klasse konnte sich Sebastian Schaffarczyk gut behaupten. Mit 240kg in der Kniebeuge, 172,5kg im Bankdrücken sowie 255kg im Kreuzheben errang er den dritten Platz unter 14 Teilnehmern.

Nach längerer Wettkampfpause meldete sich Michael Berkovsky in der Klasse bis 120kg zurück. Mit 190kg in der Kniebeuge, 150 kg im Bankdrücken und 250 kg im Kreuzheben konnte er den dritten Platz für sich verbuchen. Die Goldmedaille in dieser Klasse ging an Markus Patschke mit einer Leistung von 287,5kg in der Kniebeuge, 210kg im Bankdrücken, sowie 287,5kg im Kreuzheben.

(Nicole Albrecht, Thomas Frütel)
